Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara melihat, mengedit, dan
menerbitkan Panduan yang digunakan
perawat di aplikasi seluler.
“Panduan adalah referensi terstruktur
yang digunakan dalam aplikasi seluler
keperawatan.
Panduan ini membantu perawat mengingat
apa yang perlu dicatat selama
dokumentasi yang kompleks.”
“Menggunakan Panduan yang disesuaikan
membantu memastikan dokumentasi yang
konsisten dan akurat.
Ini memberikan kejelasan kepada
perawat selama pencatatan, terutama
untuk alur kerja yang lebih kompleks.”
“Untuk memulai, masuk ke Pusat Admin
Dragon.
Pada Dragon Copilot, pilih ‘Perawat,’
dan konfirmasikan bahwa Anda bekerja
di lingkungan yang benar.” “Pada Alat
dan Konfigurasi Keperawatan, pilih
‘Panduan.’ Anda akan melihat panduan
default yang diterapkan selama
penyediaan dan dapat melihat pratinjau
tampilannya bagi perawat.” “Untuk
mengunduh konfigurasi Panduan saat
ini, pilih ‘Unduh.’ Ini akan menyimpan
file JSON untuk referensi atau
pelacakan versi.” “Untuk mengedit
Panduan, pilih ‘Edit.’ Anda kini
memiliki akses untuk memodifikasi
kategori, komponen, dan nilai yang
membentuk ranting panduan.” Panduan
diatur ke dalam kategori, komponen,
dan nilai.
Struktur ini membentuk hierarki yang
dilihat perawat di aplikasi.
Untuk menambahkan kategori baru, pilih
kategori yang sudah ada, pilih +,
drop-down akan muncul, lalu pilih
‘Tambahkan kategori setingkat’. Item
ranting kategori baru akan ditambahkan
ke akhir daftar pada tingkat akar.
Ganti nama kategori baru Anda dan
pilih 'Perbarui pratinjau.
“Untuk menambahkan komponen pada
kategori, buka opsi kategori, pilih
‘Tambahkan komponen baru,’ ganti
namanya, dan perbarui pratinjau.”
“Untuk menambahkan nilai, buka opsi
item, pilih ‘Tambahkan nilai baru,’
perbarui label, dan refresh
pratinjau.” “Anda dapat mengubah
urutan item apa pun dengan memilihnya
dan menggunakan kontrol pindah ke atas
atau pindah ke bawah. tombol[IF1.1].”
“Untuk menghapus item, pilih ikon
hapus di panel opsi.” “Setelah
pengeditan Anda selesai, kembali ke
halaman utama.
Tinjau perubahan Anda, pilih
'Terbitkan,' lalu konfirmasikan.
"Penerbitan diperlukan agar pembaruan
muncul di aplikasi seluler." "Fitur
Panduan memungkinkan Anda membuat dan
mengelola panduan yang mendukung
dokumentasi keperawatan yang akurat
dan konsisten.
Terima kasih telah menonton.”